Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
- Good morning. - I’d like to talk to Mama Koya...
- صباح الخير. - أريد التحدث مع ماما كويا...
Mama Koya...
أمي تعلمي...
A man wants to talk to you...
رجل يريد التحدث معك...
I know... I was waiting for him.
أعرف... لقد كنت أنتظره.
Ugh... This shit!
آه... هذا القرف!
Hi... it’s me... I can’t find the house!
مرحبًا... أنا... لا أستطيع العثور على المنزل!
I don’t know... The weather, the GPS stopped working... All fucked up...
لا أعلم... الطقس، توقف نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) عن العمل... كل شيء فاسد...
No, no; I’m already here! I told you I would cover for you
لا، لا، أنا هنا بالفعل! قلت لك أنني سأغطيك.
and I will... It’s just that I can’t find the damn house!
وسأفعل... فقط لا أستطيع العثور على المنزل اللعين!
Yes, I’m on... 32nd and... Union Street.
نعم، أنا في... شارع 32 و... شارع الاتحاد.
Yes, on 32nd.
نعم، في 32.
A house with a fence? They all have fences!
بيت بسياج؟ كلهم ​​عندهم سياج!
Hold on... Let me wipe this...
انتظر... دعني امسح هذا...
I can’t see anything!
لا أستطيع رؤية أي شيء!
Oh, wait, wait! I think I found it!
أوه، انتظر، انتظر! أعتقد أنني وجدته!
Yup, yup... I found it!
نعم، نعم... لقد وجدته!
Hasn’t she been in touch?
هل لم تكن على اتصال؟
Don’t we have another phone number?
هل ليس لدينا رقم هاتف آخر؟
I thought she was living with her mother...
اعتقدت أنها كانت تعيش مع والدتها...
So she’s bedridden... I see.
فهي طريحة الفراش... أرى ذلك.
It’s all dark... Nobody seems to be home.
إنه مظلم تمامًا... يبدو أن لا أحد في المنزل.
It doesn’t look good...
إنه لا يبدو جيدا...
The back door?
الباب الخلفي؟
Okay, I’m coming in.
حسنًا، أنا قادم.
Are you sure everybody at the agency knows I’m here?
هل أنت متأكد من أن الجميع في الوكالة يعرفون أنني هنا؟
No, don’t worry... I have 911 on speed dial...
لا، لا تقلق... لدي رقم 911 على الاتصال السريع...
I’ll call you when I’m done, and I’ll let you know how it went...
سأتصل بك عندما أنتهي، وسأخبرك كيف كان الأمر...
All good... Okay... Thank you!
كل شيء على ما يرام... حسنًا... شكرًا لك!
I’m with the Cook County Health Department...
أنا مع إدارة الصحة في مقاطعة كوك...
Irene...
ايرين...
Anybody home?
هل يوجد أحد بالمنزل؟
Oh, fuck my luck!
أوه، اللعنة على حظي!
911, what’s your emergency?
911، ما هي حالتك الطارئة؟
Baby...
طفل...
Mrs. Sandoval?
السيدة ساندوفال؟
Mrs. Sandoval...
السيدة ساندوفال...
Baby...
طفل...
My god!
يا إلاهي!
Mrs Sandoval! What happened, why are you tied up?
السيدة ساندوفال! ماذا حدث؟ لماذا أنتِ مقيدة؟
My baby... My child... Where is my daughter Irene?
طفلتي... طفلتي... أين ابنتي إيرين؟
She’s downstairs...
إنها في الطابق السفلي...
It’s too tight!
إنه ضيق جداً!
I can’t untie you!
لا أستطيع فكك!
I’ll be back! I’ll find a pair of scissors!
سأعود! سأبحث عن مقص!
I’m sorry!! Lady!
انا اسف!!سيدتي!
Lady!
سيدة!
No!!
لا!!
No! Wait!
لا! انتظر!
My god!
يا إلاهي!
Fuck!!
اللعنة!!
It doesn’t matter that it’s all clear, mom...
لا يهم أن كل شيء واضح يا أمي...
Clear for the law doesn’t mean it’s clear in my head...
إن كون الأمر واضحًا من الناحية القانونية لا يعني أنه واضح في ذهني...
I need this vacation... They owe it to me anyway.
أنا بحاجة إلى هذه الإجازة... فهم مدينون لي بها على أي حال.
It’s a tour package that I found in a travel agency...
إنها باقة سياحية وجدتها في وكالة سفر...
If I like it, we can go together next year!
إذا أعجبني ذلك، يمكننا الذهاب معًا في العام القادم!
No, not this year, mom!
لا، ليس هذا العام يا أمي!
I need to be by myself.
أحتاج أن أكون بمفردي.
Mom, don’t be upset! Please!
أمي لا تحزني! أرجوك!
I need to think! I need to... clear up...
أحتاج أن أفكر! أحتاج أن... أوضح...
Hello?
مرحبًا؟
Mom? Hello?
أمي؟ مرحباً؟
- Hi - Hi, how’re you doing? How can I help you?
- أهلًا - أهلًا، كيف حالك ؟ كيف أساعدك؟
- I’ve got a reservation. - What’s your name?
- لدي حجز. - ما اسمك؟
- M’am... - Thank you.
- سيدتي... - شكرا لك.
- What’s the name? - Katia Montero.
- ما الاسم؟ - كاتيا مونتيرو.
Be careful with the door; it’s a little heavy...
كن حذرا مع الباب فهو ثقيل قليلا
Here’s the living... the bathroom...
وهنا المعيشة... والحمام...
And here’s your bedroom...
وهنا غرفة نومك...
- Here are your keys... - Thank you.
- ها هي مفاتيحك... - شكرا لك.
Would you like me to open the windows for you, Mrs...?
هل تريدين مني أن أفتح لك النوافذ سيدتي...؟
“Miss...”
"يفتقد..."
- I’m sorry? - Not “Mrs.”... “Miss”.
- أنا آسف؟ - ليس "سيدة"... "آنسة".
- Would you like me to open the windows? - No; I can manage.
- هل تريدني أن أفتح النوافذ؟ - لا، أستطيع ذلك.
- Thank you. - Okay...
- شكرا لك. - حسنا...
- Thank you very much, Mrs.! - Not “Mrs.”... Miss!
- شكرا جزيلا سيدتي! - ليس "سيدتي"... آنسة!
Miss!
يفتقد!
No gun shots, no sirens...
لا طلقات نارية، ولا صفارات إنذار...
Nobody misses Chicago...
لا أحد يفتقد شيكاغو...
Pinky!
بينكي!
- I’m so sorry; are you okay? - Yes, I’m okay.
- أنا آسف جدًا، هل أنت بخير؟ - نعم، أنا بخير.
What the hell is wrong with you?
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
I’m sorry; she doesn’t act like this usually!
أنا آسف؛ فهي لا تتصرف بهذه الطريقة عادةً!
- We apologize! - Don’t worry! That’s okay!
- نعتذر! - لا تقلق! لا بأس!
Cut it out, Pinky! Cut it out!
توقفي يا بينكي! توقفي!
Little shitty dog!
كلب صغير قذر!
I don’t know what was that about! I’ve always had a good relationship with dogs...
لا أعرف ما الأمر! لطالما كانت علاقتي بالكلاب جيدة...
- It’s not the dogs, it’s the owners. - How come?
- الأمر لا يتعلق بالكلاب، بل بأصحابها. - كيف ذلك؟
Rich people can’t travel without their fucking pets!
الأغنياء لا يستطيعون السفر بدون حيواناتهم الأليفة اللعينة!
They drug them, put in a basket and get them on a plane!
يقومون بتخديرهم ووضعهم في سلة ثم يأخذونهم إلى الطائرة!
When they wake up, they’re all fucked up!
عندما يستيقظون، يكونون جميعا في حالة من الفوضى!
- You’re right! - I know...
- أنت على حق! - أنا أعلم...
They get some kind of permit... the name escapes me now...
لقد حصلوا على نوع من التصاريح... الاسم يفلت مني الآن...
Yeah, that one! You speak very good English! Where are you from?
أجل، هذا! تتحدث الإنجليزية بطلاقة! من أين أنت؟
I’m from Medellin, but I live in Chicago.
أنا من ميديلين، ولكنني أعيش في شيكاغو.
- Hi, I’m Katia! - Amalia Villarruel...
- مرحبًا، أنا كاتيا! - أماليا فيلارويل...
Argentinian; right?
أرجنتيني؛ أليس كذلك؟
No; Uruguayan. It’s pretty much the same, but more humble.
لا، أوروغواياني. إنه مشابه تمامًا، ولكنه أكثر تواضعًا.
- Chicago, huh? - Yes; have you ever been there?
- شيكاغو، هاه؟ - نعم، هل سبق لك أن كنت هناك؟
Ugh... I went there once... with my ex-husband. You can keep it; I hated it!
آه... ذهبتُ هناك مرةً... مع زوجي السابق. يمكنكِ الاحتفاظ به؛ لقد كرهته!
It’s not that bad...
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد...
Are you serious? It’s too cold! One day we had
هل أنت جاد؟ الجو بارد جدًا! في أحد الأيام كان لدينا
to wait for a cab and I got frozen up my ass!
انتظار سيارة أجرة وتجمدت في مؤخرتي!
I’m sorry! I got you choking and spitting your drink!
أنا آسف! لقد جعلتك تختنق وتبصق مشروبك!
- Are you okay? - Yes, I’m fine.
- هل أنت بخير؟ - نعم، أنا بخير.
It’s that shitty Tequila! One of these days you’re gonna kill a customer!
يا له من تيكيلا رديئة! يومًا ما ستقتل زبونًا!
The lady asked for a beer!
طلبت السيدة البيرة!
“Lady”? I’m a Colombian girl!
"سيدة"؟ أنا فتاة كولومبية!
See? Now you are offending her!
أرأيت؟ الآن أنت تسيء إليها!
Colombian girl, huh?
فتاة كولومبية، هاه؟
Who does he think he is??
من يظن نفسه؟؟
Please, tell me you are not leaving any time soon!
من فضلك، أخبرني أنك لن تغادر في أي وقت قريب!
Relax; I’m not leaving at all! I live here!
استرخِ، لن أغادر إطلاقًا! أنا أعيش هنا!
Oh, lucky me! No chance of getting bored with you!
يا لي من محظوظ! لا أملّ منك!
No worries, Colombian girl! We are just warming up here!
لا تقلقي يا فتاة كولومبية! نحن نستعد للتدفئة هنا!
Thank you!
شكرًا لك!
No, no more!
لا، لا أكثر!
Cheer up, Colombian girl! Bring me a bottle, please.
استعدي يا فتاة كولومبية! أحضري لي زجاجة من فضلك.
- I won’t be able to stand up! - Stay seated! What’s the big deal?
- لن أستطيع الوقوف! - اجلس! ما المشكلة؟
- You’re spoiling me rotten! - I hope so!
- أنت تفسدني كثيرًا! - أتمنى ذلك!
That’s Renzo... Everybody calls him “Don Gutiérrez”...
هذا هو رينزو... الجميع يناديه "دون جوتيريز"...
He owns the hotel... He’s quite boring.
إنه مالك الفندق... إنه ممل جدًا.
He doesn’t drink, doesn’t smoke, doesn’t dance...
إنه لا يشرب، لا يدخن، لا يرقص...
He doesn’t even get laid.
إنه لا يمارس الجنس حتى.
Oh, how would you know that?
أوه، كيف يمكنك أن تعرف ذلك؟
We were married for almost ten years...
لقد تزوجنا لمدة عشر سنوات تقريبًا...
- Life in a small town... - Not much of a life...
- الحياة في بلدة صغيرة... - ليست حياة كبيرة...
I wasn’t checking on your ex, anyway...
لم أكن أتحقق من حبيبتك السابقة على أية حال...
Oh... You like fresh meat...
أوه... أنت تحب اللحوم الطازجة...
That’s a very cute kid...
هذا طفل لطيف جدًا...
Yeah, Marcos is cute, but he’s just a baby!
نعم، ماركوس لطيف، لكنه مجرد طفل!
If you’re looking for action, I can recommend Mario...
إذا كنت تبحث عن الإثارة، أستطيع أن أوصيك بماريو...
- Mario? Who’s Mario? - The hotel masseur...
- ماريو؟ من هو ماريو؟ - مدلك الفندق...
- Masseur? - Aha...
- مدلكة؟ - آها...
Does he do room service?
هل يقوم بخدمة الغرف؟
FULL room service...
خدمة الغرف الكاملة...
I’ll keep that in mind.
سأضع ذلك في الاعتبار.
Babyyy...
حبيبتي...
Damn it!
عليك اللعنة!
I don’t think she could see clearly...
لا أعتقد أنها تستطيع الرؤية بوضوح...
Let me go get some men...
دعني أذهب لأحصل على بعض الرجال...
- Let me check if we still have some traps. - I’m coming right over!
- دعني أتحقق إذا كان لا يزال لدينا بعض الفخاخ. - أنا قادم على الفور!
Ramona, let me help you!
رامونا، دعيني أساعدك!
No, Miss Estela; don’t worry!
لا، آنسة استيلا؛ لا تقلقي!
- I’m fine! - Wow, this is too heavy!
- أنا بخير! - واو، هذا ثقيل جدًا!
We have those carts! Have you already asked Marcos to help you?
لدينا تلك العربات! هل طلبتِ من ماركوس مساعدتكِ؟
Marcos? He’s not here yet...
ماركوس؟ ليس هنا بعد...
Are you sure? He should be here by now.
هل أنت متأكد؟ يجب أن يكون هنا الآن.
Yes, I’m sure. I haven’t seen him at all.
نعم، أنا متأكد. لم أره على الإطلاق.
Let me give him a call... See if he picks up.
دعني أتصل به ... وأرى إذا كان سيرد.
Go ahead, call him. Ask him if he’s coming or not.
تفضل، اتصل به. اسأله إذا كان سيأتي أم لا.
Good morning, Colombian girl! Were you able to wake up?
صباح الخير يا كولومبية! هل استيقظتِ؟
Barely... I had to bathe in coffee!
بالكاد... كان علي أن أستحم بالقهوة!
Like a good Colombian!
مثل الكولومبي الجيد!
Why did you let me drink so much last night?
لماذا سمحت لي أن أشرب الكثير الليلة الماضية؟
I’m not responsible; we just met!
أنا لست مسؤولا؛ لقد التقينا للتو!
This headache is killing me!
هذا الصداع يقتلني!
Oh, I’m sorry!
أوه، أنا آسف!
I couldn’t help it...
لم أستطع مساعدة نفسي.
- Oh, this? - Yeah... d’you have cats?
- أوه هذا؟ - نعم... هل لديك قطط؟
No... it wasn’t a cat...
لا... لم تكن قطة...
I’ll tell you some other time...
سأخبرك في وقت آخر...
Hmmm... mysterious woman!
ممم... امرأة غامضة!
No, not at all... My life is... basic and boring.
لا، على الإطلاق... حياتي ... بسيطة ومملة.
It won’t be boring anymore!
لن يكون الأمر مملًا بعد الآن!
- True! - You’re here now!
- صحيح! - أنت هنا الآن!
That’s cool! I need to get my bellboy!
رائع! أحتاج إلى إحضار خادمي!
I think your bellboy didn’t come to work today...
أعتقد أن خادمك لم يأتي إلى العمل اليوم...
Oh... fuck my luck!
أوه... اللعنة على حظي!
I guess I should call that Mario guy?
أعتقد أنني يجب أن أتصل بهذا الرجل ماريو؟
Yeah, you won’t regret it!
نعم لن تندم على ذلك!
So much pimping; you must be on a commission!
هذا الكثير من التباهي؛ لا بد أنك على عمولة!
You busted me!
لقد قبضت علي!
You’re nuts!
أنت مجنون!
Ouch, my head!
آخ، رأسي!
Hey, how’re you guys doing?
مرحبًا، كيف حالكم؟
- Hi, Little Hugo! How’s everything? - Tell him “fine”!
أهلاً يا هوغو الصغير! كيف حالك؟ - قولي له "بخير"!
This way, Don Gutiérrez! Follow me!
من هنا يا دون غوتييريز! اتبعني!
Huh? Yes, I’m coming!
هاه؟ نعم، أنا قادم!
This way...
من هنا...
On the other side, we found more animals just like this one...
وعلى الجانب الآخر، وجدنا المزيد من الحيوانات مثل هذا الحيوان...
They say it’s a puma.
يقولون أنها بوما.
- What did Yanay say? - Who?
- ماذا قال ياناي؟ - من؟
Yanay, the veterinarian who was at the entrance...
ياناي، الطبيب البيطري الذي كان عند المدخل...
The same... A lion...
نفس الشيء...أسد...
...A lion that came down from the mountains.
...أسد نزل من الجبال.
We found something under those trees...
لقد وجدنا شيئا تحت تلك الأشجار...
Show us...
أرنا...
- Where? - Back there...
- أين؟ - هناك في الخلف...
Don Gutiérrez...
دون جوتيريز...
Shaya...
يضرب...
Mama Koya wants to see you before you leave.
ماما كويا تريد رؤيتك قبل أن تغادر.
- I talked to Mama Koya this morning... - What does she say?
- تحدثت مع ماما كويا هذا الصباح... - ماذا تقول؟
She says she saw an animal jumping over the trees, last night.
وتقول إنها رأت حيوانًا يقفز فوق الأشجار، الليلة الماضية.
That it looked like the Devil... or something like that.
أنه يبدو مثل الشيطان... أو شيء من هذا القبيل.
The Devil?
الشيطان؟
It was a very dark night...
لقد كانت ليلة مظلمة جدًا...
But that’s what she says...
ولكن هذا ما تقوله...
Meh... Bullshit...
مه... هراء...
Mama Koya...
أمي تعلمي...
She says she saw the animal that did all this... She says it’s a puma.
تقول إنها رأت الحيوان الذي فعل كل هذا... تقول إنه حيوان الفهد.
It could be a jaguar...
ربما يكون جاكوار...
That it jumped over the trees, like a demon...
أنه قفز فوق الأشجار، مثل الشيطان...
But... since it was so dark... she probably couldn’t see very well.
لكن... بما أن الظلام كان شديدا... ربما لم تتمكن من الرؤية بشكل جيد.
That’s what she says...
هذا ما تقوله...
A jaguar...
جاكوار...
Yes, a jaguar that came down from the mountains.
نعم، جاكوار نزل من الجبال.
It’s possible... It could have been a jaguar
من الممكن... ربما كان جاكوارًا
that came down from the mountains for sure.
الذي نزل من الجبال بالتأكيد.
- During this season? - Yes...
- خلال هذا الموسم؟ - نعم...
It’s mating season.
إنه موسم التزاوج.
Motherfucker... Why do you have to be so good?
ابن الزانية... لماذا يجب أن تكون جيدًا جدًا؟
What can I say?
ماذا أستطيع أن أقول؟
Better say nothing... Conversation is not your thing, anyway.
من الأفضل أن لا تقول شيئًا... المحادثة ليست من اهتماماتك على أي حال.
Listen...
يستمع...
Did Katia call you?
هل اتصلت بك كاتيا؟
- Who’s that? - Katia. She’s a friend...
- من هذه؟ - كاتيا. إنها صديقة...
I recommended your services to her.
لقد أوصيت بخدماتك لها.
- Nobody’s called me. - No? That’s weird...
- لم يتصل بي أحد. - لا؟ هذا غريب...
Do you wanna know what she said?
هل تريد أن تعرف ماذا قالت؟
She said I should charge a commission...
قالت أنني يجب أن أتقاضى عمولة...
We can give her a discount!
يمكننا أن نعطيها خصمًا!
You depress me... I’d better go.
أنت تحزنني... من الأفضل أن أذهب.
It must be your “morphines”...
لا بد أن يكون هذا هو "المورفين" الخاص بك...
Endorphins, you idiot!
الإندورفين، أيها الأحمق!
God never gives a brain to the ones with a good dick!
الله لا يعطي عقلًا أبدًا لأولئك الذين لديهم قضيب جيد!
I didn’t get that...
لم أفهم ذلك...
Exactly!
بالضبط!
Calm down, Doña Magda...
اهدئي يا دونا ماجدة...
Everything will be alright.
كل شئ سيكون على ما يرام.
No, it’s not. He always calls when he’s not coming home to sleep!
لا، ليس كذلك. إنه يتصل دائمًا عندما لا يعود إلى المنزل للنوم!
Take it easy. I brought you some tea to calm your nerves.
لا تقلق، لقد أحضرت لك بعض الشاي لتهدئة أعصابك.
I’m fine, but I know something happened to Marcos!
أنا بخير، ولكنني أعلم أن شيئًا ما حدث لماركوس!
- Don’t say that, Doña Magda! - We should set up some traps...
- لا تقولي ذلك يا دونا ماجدة! - يجب أن ننصب بعض الفخاخ...
- Let me check if we still have any... - Don Gutiérrez!
- دعني أتحقق إذا كان لا يزال لدينا أي... - دون جوتيريز!
- Look who just arrived! - Good morning, Doña Magda!
- انظروا من وصل للتو! - صباح الخير، دونا ماجدة!
What’s wrong? Marcos hasn’t shown up yet?
ما المشكلة؟ ماركوس لم يظهر بعد؟
- He didn’t come home last night! - I’m telling her to calm down!
- لم يأتي إلى المنزل الليلة الماضية! - أقول لها أن تهدأ!
- Calm down, please! - Have you kept calling him?
- اهدأ من فضلك! - هل واصلت الاتصال به؟
He’s not picking up, and it’s going straight to his voicemail.
إنه لا يرد، والرسالة تذهب مباشرة إلى البريد الصوتي الخاص به.
- I think his cell phone must be off. - He wouldn’t do that! He always picks up!
- أعتقد أن هاتفه مغلق. - لن يفعل ذلك! إنه يرد دائمًا!
Alright... Do you think we could put together a search party?
حسنًا... هل تعتقد أننا نستطيع تشكيل فريق بحث؟
- Of course, Don Gutiérrez. - We can hold off on those traps for now.
- بالطبع، دون جوتيريز. - يمكننا أن نمتنع عن هذه الفخاخ في الوقت الراهن.
- Let me call some folks. - Okay, thank you!
- دعني أتصل ببعض الأشخاص. - حسنًا، شكرًا لك!
Thank you, sir! This morning, I went to the police station, and they laughed at me!
شكراً لك يا سيدي! هذا الصباح، ذهبتُ إلى مركز الشرطة، فضحكوا عليّ!
They say he must be fooling around with some girl!
يقولون أنه يجب أن يمزح مع بعض الفتيات!
That’s most likely the case, so try to calm down!
من المرجح أن يكون هذا هو الحال، لذا حاول أن تهدأ!
Have you offered the lady some tea?
هل عرضت على السيدة بعض الشاي؟
Here’s your tea. Go on, drink it before it gets cold.
هذا شايّك. هيا، اشربه قبل أن يبرد.
Let me know when he shows up so I can slap his wrist for you!
أخبرني عندما يظهر حتى أتمكن من صفع معصمه لك!
Slap his wrist? I’ll whoop his ass; that’s what I’ll do!!
أضرب معصمه؟ سأضربه ضربًا مبرحًا؛ هذا ما سأفعله!!
Whoa, see? That’s why he left...
واو، أترى؟ لهذا السبب غادر...
Gutiérrez!
غوتيريز!
I already talked to the men. We’ll get together by the lake in half an hour.
لقد تحدثتُ مع الرجال. سنلتقي عند البحيرة بعد نصف ساعة.
- We’ll start searching from there. - That’s fine...
- سنبدأ البحث من هناك. - لا بأس...
I’m picking up my son at the bus station. If anything changes, just call me...
سأذهب لأخذ ابني من محطة الحافلات. إذا تغير أي شيء، اتصل بي.
If you haven’t found him by the time I’m back, then I’ll join the group; ok?
إذا لم تتمكن من العثور عليه بحلول الوقت الذي أعود فيه، فسوف أنضم إلى المجموعة؛ حسنًا؟
Let’s hope he hasn’t come across that cat...
نأمل أن لا يكون قد صادف تلك القطة...
I guess we’ll find out...
أعتقد أننا سوف نكتشف...
I’m so glad you are back!
أنا سعيد جدًا بعودتك!
Yeah, me too...
نعم، وأنا أيضا...
Are you staying this time, or are you just passing by?
هل ستبقى هذه المرة أم أنك تمر فقط؟
No... I’m not sure when I’m leaving because I drop out of school...
لا... لست متأكدًا من موعد مغادرتي لأنني تركت المدرسة...
What?
ماذا؟
Yes... At least for now, I’m not going back...
نعم... على الأقل في الوقت الحالي، لن أعود...
But... But, Fabián...
لكن... لكن، فابيان...
I mean... I’ll go back, but it won’t be Engineering.
أعني... سأعود، لكن لن يكون ذلك هندسة.
- Okay, so... what will it be? - I don’t know yet.
- حسنًا، إذن... ماذا سيكون؟ - لا أعرف بعد.
I have to think about it...
يجب علي أن أفكر في هذا الأمر...
I always thought Engineering was your thing...
لقد اعتقدت دائمًا أن الهندسة هي الشيء المفضل لديك ...
Me too, but I was wrong... WE were wrong.
أنا أيضًا، ولكنني كنت مخطئًا... لقد كنا مخطئين.
But, I don’t get it. Honestly, I don’t understand!
لكن ما فهمت. بصراحة ما فهمت!
Dad, we won’t solve this now! Give me some time, okay?
أبي، لن نحل هذا الآن! أعطني بعض الوقت، حسنًا؟
Alright! It’s okay!
حسناً! لا بأس!
No! Fuck it! It’s not okay! Not okay at all!
لا! تباً! هذا ليس على ما يرام! ليس على ما يرام إطلاقاً!
- God damn it! Fuck this shit! - Yes, fuck this shit twice!
- يا إلهي! تباً لهذا الهراء! - نعم، تباً لهذا الهراء مرتين!
Okay, fuck this shit three times then! We won’t solve this now! Enough!
حسنًا، تباً لهذا الهراء ثلاث مرات ! لن نحل هذا الآن! كفى!
Fuck this shit! Fuck it!
اللعنة على هذا الهراء! اللعنة على هذا الهراء!
Can you drop me in town? I want to visit my mom...
هل يمكنك أن توصلني إلى المدينة؟ أريد زيارة أمي...
Can you??
هل تستطيع؟؟
Alright... Alright.
حسنًا... حسنًا.
Son of a bitch...
ابن العاهرة...
What happened, did you find him?
ماذا حدث هل وجدته؟
- We found his clothes and his phone. - Where?
- وجدنا ملابسه وهاتفه. - أين؟
By the lake, near the hotel...
بجانب البحيرة، بالقرب من الفندق...
The clothes have blood stains...
الملابس بها بقع دماء.
Shit... Fuck... Fuck!
يا إلهي... اللعنة... اللعنة!
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Keep looking.
استمر بالبحث.
Should we call the police?
هل يجب علينا الاتصال بالشرطة؟
We’re gonna have to...
سوف يتوجب علينا أن...
Who’s telling Doña Magda?
من يخبر دونا ماجدة؟
No... There’s nothing to tell her yet... I’m coming right over.
لا... ليس هناك ما أقوله لها بعد... سأأتي إليك على الفور.
That was Doña Magda’s only child...
كان هذا هو الطفل الوحيد لدونا ماجدة...
What?
ماذا؟
He was her only child.
لقد كان طفلها الوحيد.
- So your name is... - Estela...
- إذن اسمك هو... - استيلا...
- That was an old, old movie... - Yeah, that’s funny...
- كان هذا فيلمًا قديمًا جدًا... - نعم، هذا مضحك...
Pinky!
بينكي!
Pinky! Sorry, Estela!
بينكي! آسفة يا إستيلا!
Mrs. Thompson!
السيدة تومسون!
Mrs. Thompson, are you here?
السيدة تومسون، هل أنت هنا؟
Mrs. Thompson...
السيدة تومسون...
Mrs Thompson, is that you?
السيدة تومسون، هل هذا أنت؟
No, I’m not Mrs. Thompson. And I doubt she’s coming...
لا، لستُ السيدة تومسون. وأشكُّ في أنها قادمة...
That’s weird; she hasn’t canceled. Did you talk to her?
هذا غريب، لم تُلغِ موعدها. هل تحدثت معها؟
I heard she was crying... Something about her dog.
سمعت أنها كانت تبكي... شيء ما عن كلبها.
Oh no, the little dog!
أوه لا، الكلب الصغير!
It was a shitty dog. Nobody’s gonna miss it.
كان كلبًا سيئًا. لن يفتقده أحد.
Mrs. Thompson will. It’s like her baby...
السيدة تومسون ستفعل. إنه مثل طفلها...
- I’m Katia. - I’m Mario.
- أنا كاتيا. - أنا ماريو.
I know. Amalia told me about you...
أعرف. أماليا أخبرتني عنك...
- Good things I hope... - Very good things...
- أشياء جيدة أتمنى... - أشياء جيدة جدًا...
She told me you are very good with your hands...
قالت لي أنك جيد جدًا مع يديك...
Really? What else did she say?
حقاً؟ ماذا قالت أيضاً؟
I have a little stiffness in my neck... Is there anything you could do?
أشعر بتيبس بسيط في رقبتي... هل هناك أي شيء يمكنك فعله؟
Of course!
بالطبع!
No, I don’t want you to use any oils...
لا، لا أريدك أن تستخدم أي زيوت...
I have to lubricate your skin.
يجب علي أن أقوم بتزييت بشرتك.
- Find another way to do that... - How?
- ابحث عن طريقة أخرى للقيام بذلك... - كيف؟
Just like animals do... Use your tongue...
تمامًا مثلما تفعل الحيوانات... استخدم لسانك...
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
I didn’t mean you to kiss me...
لم أقصد أن تقبلني...
I want you to lick me...
أريدك أن تلعقني...
Let’s go!
دعنا نذهب!
Hold on a second, give me a second!
انتظر ثانية واحدة، أعطني ثانية!
What’re you doing??
ماذا تفعل؟؟
I wanna go! I don’t wanna be here!
أريد أن أذهب! لا أريد أن أكون هنا!
C’mon, let’s go!
هيا بنا نذهب!
Let’s go!
دعنا نذهب!
Gutiérrez!
غوتيريز!
Chief...
رئيس...
Why didn’t you call us right away?
لماذا لم تتصل بنا على الفور؟
We didn’t think it was necessary...
لم نعتقد أن ذلك ضروريا...
You didn’t think it was necessary??
لم تعتقد أن هذا ضروري؟؟
We hadn’t found that yet. We thought maybe he was fooling around somewhere!
لم نعثر عليه بعد. ظننا أنه يمزح في مكان ما!
Excuse me!
اعذرني!
- Have you called his mother? - No; not yet...
- هل اتصلت بأمه؟ - لا ليس بعد...
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
It was Estela. There’s trouble at the front desk!
كانت إستيلا. هناك مشكلة في مكتب الاستقبال!
What kind of trouble?
أي نوع من المشاكل؟
She says they found blood! A lot of blood!
تقول إنهم وجدوا دمًا! الكثير من الدماء!
What?
ماذا؟
Also... They can’t find Mario!
وأيضاً... لا يمكنهم العثور على ماريو!
- Another one “fooling around somewhere”? - Let’s go!
- شخص آخر "يعبث في مكان ما"؟ - هيا بنا!
- Prieto, Prieto, over! - Here’s Prieto, over!
- برييتو، برييتو، انتهى! - هنا برييتو، انتهى!
Rescue Team here...
فريق الإنقاذ هنا...
The men saw something...
لقد رأى الرجال شيئا...
- Let’s go... - Gutiérrez, let’s take the back road!
- دعنا نذهب... - جوتيريز، دعنا نأخذ الطريق الخلفي!
...Some kind of animal! We don’t know what it is! Please, come right away!
...نوع من الحيوانات! لا نعرف ما هو! أرجوكم، تعالوا حالًا!
On my way!
في طريقي!
Move, Alfredo! Hurry up, cabrón!
تحرك يا ألفريدو! أسرع يا وغد!
It’s just the way you left it.
إنها فقط الطريقة التي تركتها بها.
Liar...
كذاب...
The tires are worn out.
الإطارات مهترئة.
I didn’t know you were so picky!
لم أكن أعلم أنك صعب الإرضاء إلى هذا الحد!
Are you staying with your father?
هل أنت باقي مع والدك؟
That was the plan...
هذه كانت الخطة...
...but I’d rather stay here, if that’s okay with you.
...لكنني أفضّل البقاء هنا، إذا كان ذلك مناسبًا لك.
Of course, son! You know that’s what I want!
بالتأكيد يا بني! أنت تعلم أن هذا ما أريده!
I’m going to the hotel to get my stuff... I left it in the Jeep.
سأذهب إلى الفندق لأخذ أغراضي... لقد تركتها في السيارة الجيب.
- Did you guys butt heads? - Yeah...
- هل اصطدمتم برؤوس بعضكم البعض؟ - نعم...
As soon as I step off the bus.
بمجرد نزولي من الحافلة.
Son of a gun... You know your father...
ابن البندقية... أنت تعرف والدك...
You should have seen his face when I told him I dropped out of school...
كان يجب أن ترى وجهه عندما أخبرته أنني تركت المدرسة...
I can only imagine...
يمكنني أن أتصور...
What?? Fabián, what d’you mean you dropped out of school??
ماذا؟؟ فابيان، ماذا تقصد بأنك تركت المدرسة؟؟
Fabián, come here! Fabián!
فابيان، تعال هنا! فابيان!
Miss Montero!
السيدة مونتيرو!
Yes?
نعم؟
Someone phoned asking for you...
لقد اتصل بك شخص يسأل عنك...
For me?
لي؟
Yes... Long distance...
نعم...مسافة طويلة...
The last name was Sandoval.
وكان الاسم الأخير ساندوفال.
Sandoval?
ساندوفال؟
Yes... I wrote down the number. Here it is...
نعم... كتبتُ الرقم. ها هو...
Hello?
مرحبًا؟
Hi; who is this?
مرحبًا، من هذا؟
Who are you trying to call?
من تحاول الاتصال به؟
They gave me this number. I’m Katia Montero.
لقد أعطوني هذا الرقم. أنا كاتيا مونتيرو.
I’m glad you called! I’m Irene Sandoval’s sister...
أنا سعيدة باتصالك! أنا أخت إيرين ساندوفال...
You are the social worker who visited her that night; aren’t you?
أنت الأخصائي الاجتماعي الذي زارها تلك الليلة، أليس كذلك؟
Wait a minute... How did you find me?
انتظر لحظة... كيف وجدتني؟
Your mother told me where to find you.
لقد أخبرتني والدتك أين أجدك.
My mother? Did you call my mother??
أمي؟ هل اتصلت بأمي؟؟
Calm down! I’m just trying to help!
اهدأ! أنا فقط أحاول المساعدة!
Help? I don’t need any help!
مساعدة؟ لا أحتاج أي مساعدة!
I think you do...
أعتقد أنك تفعل...
I don’t know you!
أنا لا أعرفك!
Wait!
انتظر!
Don’t hang up!
لا تغلق الهاتف!
I have nothing to discuss with you!
ليس لدي ما أناقشه معك!
The changes...
التغييرات...
Have the changes begun yet?
هل بدأت التغييرات بعد؟
Changes?
تغييرات؟
What changes are you talking about?
ما هي التغييرات التي تتحدث عنها؟
You know what I’m talking about.
أنت تعرف ما أتحدث عنه.
Have they begun yet?
هل بدأوا بعد؟
Go ahead, here’s Chief Prieto, over!
تفضل، هنا رئيس برييتو، هنا!
- What? - What is it?
- ماذا؟ - ما هو؟
Where did you find it?
أين وجدته؟
- Who did they find? - Hold on!
- من وجدوا؟ - انتظر!
They found a leg.
لقد وجدوا ساقًا.
Get the coroner!
احصل على الطبيب الشرعي!
We need to make sure that leg belongs to the missing kid...
نحن بحاجة للتأكد من أن تلك الساق تنتمي إلى الطفل المفقود...
They lied to me...
لقد كذبوا علي...
Who lied to you?
من كذب عليك؟
Amalia... She told me you didn’t drink.
أماليا... قالت لي أنك لا تشرب.
No, she didn’t lie. I’m having a bad day; that’s all.
لا، لم تكذب. أنا أمرّ بيوم سيء، هذا كل شيء.
- Anything to drink? - Same as Don Gutiérrez.
- هل هناك أي شيء للشرب؟ - نفس دون جوتيريز.
- I’m Katia. - Don Gutiérrez...
- أنا كاتيا. - دون جوتيريز...
Have they found them?
هل وجدوهم؟
Found? Found who?
وجدت؟ من وجد؟
The bellboy and the masseur.
الصبي وموظف الفندق والمدلك.
No... We are looking for Marcos, but nobody is looking
لا... نحن نبحث عن ماركوس، لكن لا أحد يبحث
for any masseur. I don’t know who you are talking about.
لأي مُدلك. لا أعرف من تتحدث عنه.
Mario...
ماريو...
Mario... He comes and goes... Nobody is looking for him.
ماريو... يأتي ويذهب... لا أحد يبحث عنه.
They lied to me again then.
لقد كذبوا علي مرة أخرى.
Nobody is lying to you. It’s just that people talk too much... Excuse me...
لا أحد يكذب عليك. لكن الناس يتكلمون كثيرًا... معذرةً...
Colombian girl, I can see you!
فتاة كولومبية، أستطيع رؤيتك!
That’s because you’re watching me!
هذا لأنك تراقبني!
I though you didn’t like older guys...
اعتقدت أنك لا تحب الرجال الأكبر سنا...
- Anything to drink? - Whisky, please.
- هل هناك أي شيء للشرب؟ - ويسكي من فضلك.
We were just talking...
كنا نتحدث فقط...
Who’s that kid?
من هذا الطفل؟
That’s his son.
هذا ابنه.
Your son?
ابنك؟
No... Son of a some indian woman in town.
لا... ابن إحدى النساء الهنديات في المدينة.
So Don Gutiérrez does get laid then...
إذن دون جوتيريز يمارس الجنس إذن...
Not with me he doesn’t!
ليس معي لا يفعل!
But Fabián is a very nice kid!
لكن فابيان طفل لطيف جدًا!
He’s nice indeed...
إنه لطيف بالفعل...
Colombian girl, you are such a cougar!
فتاة كولومبية، أنت مثل هذا الكوجر!
Don’t judge me, Uruguayan girl!
لا تحكم عليّ، أيتها الفتاة الأوروغوايانية!
You got me into hunting cubs!
لقد جعلتني أمارس صيد الأشبال!
Fabián is just a kid.
فابيان مجرد طفل.
Fabián is his name...
فابيان هو اسمه...
There's a difference between enjoying fresh fruits and eating seeds!
هناك فرق بين الاستمتاع بالفواكه الطازجة وتناول البذور!
It’s all your fault... You got me into tender meat.
إنه خطؤك بالكامل... لقد أدخلتني في لحم طري.
I thought you wouldn’t come back...
اعتقدت أنك لن تعود...
- I thought you would stay in Miami. - Houston.
- اعتقدت أنك ستبقى في ميامي. - هيوستن.
What is it like?
كيف هو الحال؟
It’s big... Everything is big.
إنه كبير... كل شيء كبير.
So you didn’t like it?
فهل لم يعجبك ذلك؟
My life is here... I’m not sure.
حياتي هنا... لست متأكدة.
With your father at the hotel?
مع والدك في الفندق؟
With my mom... with the animals...
مع أمي...مع الحيوانات...
And with me?
و معي؟
Are they always this noisy?
هل هم دائما بهذا الضجيج؟
No... I don’t know; maybe he’s jealous...
لا... لا أعلم، ربما هو غيور...
You know... your father was here today. He came with Matías and other men.
هل تعلم... كان والدك هنا اليوم. جاء مع ماتياس ورجال آخرين.
Yes... They’re looking for Marcos... It’s not looking good.
نعم... إنهم يبحثون عن ماركوس... الأمر لا يبدو جيدًا.
That’s not why they came... They’re looking for a mountain lion.
ليس هذا هو السبب الذي جعلهم يأتون... إنهم يبحثون عن أسد الجبل.
- I heard something about a puma. - Mama Koya says it’s not a puma.
- سمعت شيئًا عن بوما. - تقول ماما كويا إنه ليس بوما.
- She says it’s a Nahual. - A Nahual?
- تقول أنها ناهوال. - ناهوال؟
She tried to warn your father, but Matías wouldn’t translate
حاولت تحذير والدك، لكن ماتياس لم يترجم
what she was saying. I didn’t want to get involved.
ما كانت تقوله. لم أكن أريد التدخل.
Why would Matías do that?
لماذا يفعل ماتياس ذلك؟
Because he didn’t believe Mama Koya... Because we
لأنه لم يصدق ماما كويا... لأننا
are “indians”, and they think we talk nonsense...
"هم هنود"، ويعتقدون أننا نتحدث هراءً...
I don’t get it. What’s a Nahual?
لا أفهم. ما هو النهوال؟
I’m not sure... It’s like an animal spirit that
أنا لست متأكدًا... إنه مثل روح حيوانية
gets inside a person... Something like that.
يدخل داخل شخص... شيء من هذا القبيل.
Well... Matías was wrong in not translating, but
حسنًا... لقد أخطأ ماتياس في عدم الترجمة، ولكن
my father wouldn’t have believed that either.
والدي أيضًا لم يكن ليصدق ذلك.
What about you?
ماذا عنك؟
I don’t know...
لا أعرف...
Mama Koya is very scared.
ماما كويا خائفة جدًا.
Mama Koya scared??
ماما كويا خائفة؟؟
Yes... Very much so.
نعم...بالتأكيد.
What’s wrong? Why are you running?
ما الخطب؟ لماذا تركض؟
It’s chasing me!
إنه يطاردني!
- Who? - I’m not sure!
- من؟ - لست متأكدًا!
- Did you get into a fight? - No, mom; it wasn’t a person!
- هل دخلت في قتال؟ - لا يا أمي، لم يكن شخصًا!
It was some animal!
لقد كان حيوانًا ما!
Have you been drinking Tequila with your father again?
هل شربت التكيلا مع والدك مرة أخرى؟
It was a mountain lion!
لقد كان أسدًا جبليًا!
Fabián, mountain lions don’t chase bicycles!
فابيان، أسود الجبال لا تطارد الدراجات!
Well, maybe it was a biker cat because it was hot on my heels!
حسنًا، ربما كانت قطة راكبة دراجات نارية لأنها كانت تلاحقني بشدة!
- That’s stupid! - Why stupid?
- هذا غبي! - لماذا غبي؟
Okay, if that’s how you want it...
حسنًا، إذا كان هذا ما تريده...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Can’t you see? My job!
ألا ترى؟ وظيفتي!
But those are tranquilizer darts!
ولكن هذه هي السهام المهدئه!
Fabián... I’m a veterinarian, not a hunter!
فابيان... أنا طبيب بيطري، وليس صيادًا!
No, mom, wait!
لا يا أمي انتظري!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Where do you think?
أين تعتقد؟
Where are YOU going with that machete?
إلى أين أنت ذاهب بهذا الساطور؟
What do you mean?? What if it attacks us?
ماذا تقصد؟ ماذا لو هاجمنا؟
We don’t hurt animals, Fabián!
نحن لا نؤذي الحيوانات، فابيان!
Fucking this shit!
اللعنة على هذا القرف!
What are you doing? This is dangerous!
ماذا تفعل؟ هذا خطير!
It’s not the first time we have a lion coming down from the mountains.
إنها ليست المرة الأولى التي نرى فيها أسدًا ينزل من الجبال.
This isn’t a mountain lion! Mama Koya says it’s a Nahual!
هذا ليس أسدًا جبليًا! ماما كويا تقول إنه ناهوال!
Mama Koya has mushrooms for breakfast!
ماما كويا لديها الفطر على الإفطار!
Did you hear that??
هل سمعت ذلك؟؟
It’s on those trees...
إنه على تلك الأشجار...
Shine the flashlight up there...
أسلط الضوء على المصباح هناك...
- There’s nothing; I think... - No... There’s something up there...
- لا يوجد شيء؛ أعتقد... - لا... هناك شيء هناك...
Shine up there...
أشرق هناك...
Up there...
هناك في الاعلى...
- You hit it, you hit it!
- لقد ضربته، لقد ضربته!
Can I get the machete now?
هل يمكنني الحصول على الساطور الآن؟
- Good morning, Don Gutiérrez. - Hi, Ramona...
- صباح الخير، دون جوتيريز. - مرحبًا، رامونا...
I wanted to show you this picture from the night they found blood by the sauna...
أردت أن أعرض عليكم هذه الصورة من الليلة التي وجدوا فيها الدم بجانب الساونا...
I haven’t seen this woman... And you can’t see her face.
لم أرى هذه المرأة... ولا تستطيع رؤية وجهها.
I know, that’s the problem...
أعرف أن هذه هي المشكلة...
With that poncho, I doubt she’s a guest. It’s
مع هذا البونشو، أشك في أنها ضيفة. إنه
probably someone from town or from the farm.
ربما شخص من المدينة أو من المزرعة.
- I thought the same thing. - Have you asked Estela yet?
- لقد فكرت في نفس الشيء. - هل سألت استيلا بعد؟
- I was about to... - She might have seen her when she came in.
- كنت على وشك أن... - ربما رأتها عندما دخلت.
Estela, can I show you...
استيلا، هل يمكنني أن أريك...
Don Gutiérrez, the sheriff is on the phone!
دون جوتيريز، الشريف على الهاتف!
What is it?
ما هذا؟
They found Doña Magda’s kid!
لقد عثروا على طفل دونا ماجدة!
Where?
أين؟
By the lake, and he didn’t drown...
بجانب البحيرة ولم يغرق...
- Are you sure?
- هل أنت متأكد؟
If I didn’t know any better... I would think he was killed by a bear.
لو لم أكن أعرف أفضل... لظننت أنه قُتل على يد دب.
What about Doña Magda?
ماذا عن دونا ماجدة؟
I had someone call her...
لقد اتصل بي شخص ما...
I suppose we all knew this wasn’t going to end well...
أعتقد أننا جميعًا كنا نعلم أن هذا لن ينتهي بشكل جيد ...
- It’s not over yet... - What do you mean, why not?
- لم ينتهي الأمر بعد... - ماذا تقصد، لماذا لا؟
This body has two legs!
هذا الجسم لديه ساقين!
Are you positive?
هل أنت إيجابي؟
I’m looking at them...
أنا أنظر إليهم...
I think it’s time we start searching for that massage guy...
أعتقد أنه حان الوقت لنبدأ البحث عن رجل التدليك...
Gutiérrez...
جوتيريز...
They found Marcos’ body; didn’t they?
لقد عثروا على جثة ماركوس، أليس كذلك؟
Dad! We have to talk!
أبي! علينا أن نتحدث!
The three of us?
نحن الثلاثة؟
Yes... The three of us.
نعم... نحن الثلاثة.
Hello?
مرحبًا؟
What happened to your mother...
ماذا حدث لأمك...
Who is this?
من هذا؟
What she gave me that night...
ماذا أعطتني تلك الليلة...
Katia...
كاتيا...
I need to know if this shit can be cured!
أريد أن أعرف هل يمكن علاج هذا المرض؟
I don’t know...
لا أعرف...
I don’t think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
At least not in Chicago...
على الأقل ليس في شيكاغو...
But where you are now...
ولكن أين أنت الآن...
...there might be some hope.
...قد يكون هناك بعض الأمل.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The indians... Ask them.
الهنود... اسألهم.
They might be able to help.
قد يكونوا قادرين على المساعدة.
I don’t know what to ask!
لا أعرف ماذا أسأل!
Ask them about the Nahual...
اسألهم عن النهوال...
I don’t know what a Nahual is!
لا أعرف ما هو النهوال!
You are a Nahual...
أنت ناهوال...
And you are running out of time.
ولقد نفذ وقتك.
What do you mean I’m running out of time?
ماذا تقصد بأن وقتي ينفد؟
The animal inside you is taking full control...
الحيوان بداخلك يأخذ السيطرة الكاملة
That’s what happened to my mother, and you saw how she ended up.
هذا ما حدث لأمي، ورأيتم كيف انتهى بها الأمر.
Your mother killed herself!
أمك قتلت نفسها!
My mother had been dead for a long time...
لقد ماتت والدتي منذ زمن طويل...
What you saw was a Nahual.
ما رأيته كان ناهوال.
I decided to leave that house...
قررت أن أترك هذا البيت...
My sister decided to stay...
قررت أختي البقاء...
...and you saw how she ended.
...ورأيت كيف انتهت.
I don’t know what to do!
لا أعرف ماذا أفعل!
I’m very sorry about all this...
أنا آسف جدًا بشأن كل هذا...
I really am...
انا حقا...
Ask the indians...
اسأل الهنود...
Maybe they can help...
ربما يمكنهم المساعدة...
I’ve done everything I can!
لقد فعلت كل ما بوسعي!
I’ve told you everything I know!
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه!
Good luck...
حظ سعيد...
Housekeeping!
تدبير منزلي!
Miss Montero!
السيدة مونتيرو!
It’s me, Ramona!
أنا رامونا!
I can come back later, if you want!
يمكنني العودة لاحقًا، إذا كنت تريد ذلك!
Mamá Koya...
ماما كويا...
Mamá Koya mentioned a Nahual!
ماما كويا ذكرت ناهوال!
Front desk...
مكتب الاستقبال...
Your... your flight?
رحلتك...رحلتك؟
Miss Montero?
آنسة مونتيرو؟
My apologies, I couldn’t recognize your voice...
أعتذر، لم أتمكن من التعرف على صوتك...
Yes...
نعم...
Yes, I can call the airline.
نعم، يمكنني الاتصال بشركة الطيران.
Most likely they will charge a penalty...
على الأرجح أنهم سوف يفرضون عقوبة...
Alright...
على ما يرام...
Alright, I’ll let you know... Thank you.
حسنًا، سأخبرك... شكرًا لك.
Mama Koya!
أمي تعلمي!
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
The Nahual is leaving...
النهوال يغادر...
It’s leaving?
إنه يغادر؟
It’s trying to escape.
إنه يحاول الهروب.
So that’s a good thing...
لذا فهذا شيء جيد...
Katia!
كاتيا!
I know; you don’t need to tell me anything!
أنا أعلم؛ ليس عليك أن تخبرني بأي شيء!
You look like shit; what’s wrong?
أنت تبدو مثل القرف؛ ما هو الخطأ؟
I need your help!
انا بحاجة الى مساعدتكم!
You bet; let’s go to my roon and I’ll give you some make up!
يمكنك الرهان؛ دعنا نذهب إلى غرفتي وسأعطيك بعض الماكياج!
No, no, listen... Is there an indigenous reservation in town?
لا، لا، استمع... هل يوجد محمية للسكان الأصليين في المدينة؟
Yes, they run a farm near the lake.
نعم، لديهم مزرعة بالقرب من البحيرة.
- Can you take me there? - Sure; when?
- هل يمكنك أن تأخذني إلى هناك؟ - بالتأكيد؛ متى؟
- Right now! - Right now?
- الآن! - الآن؟
Yes, please!
نعم من فضلك!
Okay, sure... Let me see if I can get a golf cart...
حسنًا، بالتأكيد... دعني أرى إذا كان بإمكاني الحصول على عربة جولف...
What’s the rush?
ما هو الاندفاع؟
My mom... she got sick and I had to move up my flight...
أمي... أصبحت مريضة واضطررت إلى تقديم رحلتي...
- I hope it’s nothing bad! - No, no!
- أتمنى أن لا يكون الأمر سيئًا! - لا، لا!
I mean, we don’t know yet. She needs a medicine that we can’t find in Chicago...
أعني، لا نعرف بعد. إنها بحاجة إلى دواء لا نجده في شيكاغو...
Look... Watch out buying medicine from the indians!
انظر... احذر عند شراء الدواء من الهنود!
They’re natural but they fuck up your liver!
إنها طبيعية ولكنها تدمر كبدك!
I have to try, anyway!
لا بد لي من المحاولة على أية حال!
Sure! Give me five minutes to pick up my stuff and change...
بالتأكيد! أعطني خمس دقائق لأجمع أغراضي وأغيرها...
Thank you, I’ll wait downstairs!
شكرا لك، سأنتظرك في الطابق السفلي!
Katia, what they do have is a great anti-wrinkle cream! Oh well...
كاتيا، ما عندهم كريم رائع مضاد للتجاعيد! حسنًا...
Why did I agree to come here today? Why??
لماذا وافقت على المجيء إلى هنا اليوم؟ لماذا؟؟
Estela... What does it feel to work with primitive son of a bitch all day??
استيلا... ما هو شعورك عندما تعمل مع ابن العاهرة البدائي طوال اليوم؟؟
With whom?
مع من؟
Never mind!
لا تهتم!
We have to put together a hunting party again.
يتعين علينا أن ننظم فريق صيد مرة أخرى.
Estela, please ask Matías to come see me...
إستيلا، من فضلك اطلبي من ماتياس أن يأتي لرؤيتي...
You didn’t listen at all!
لم تستمع على الإطلاق!
I heard everything you said, but we have no time! We have a wild animal killing people!
سمعت كل اللي قلته، بس ما عندنا وقت! عندنا حيوان بري بيقتل الناس!
It’s not an animal!!
إنه ليس حيوان!!
Son of a bitch...
ابن العاهرة...
- Ready? - Yeah, they’re getting a car for us...
- مستعد؟ - نعم، سوف يحصلون على سيارة لنا...
Yanay! It’s been a long time; what brings you here?
ياناي! لقد مر وقت طويل؛ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Fabián is visiting us...
فابيان يزورنا...
Oh yes, I saw him the other night. So handsome!
أوه نعم، رأيته الليلة الماضية. وسيم جدًا!
Oh, lucky me! Are you Fabián’s mom?
يا لي من محظوظة! هل أنتِ أم فابيان؟
Yes...
نعم...
Have you met him?
هل التقيت به؟
Not yet... But I would love to meet him before I leave...
ليس بعد... ولكنني أرغب في مقابلته قبل أن أغادر...
She’s my friend, Katia. She’s from Chicago, but she’s leaving already...
إنها صديقتي كاتيا. هي من شيكاغو، لكنها ستغادر بالفعل...
That’s too bad... Maybe next time...
هذا سيء جدًا... ربما في المرة القادمة...
I’m still here.
أنا لا أزال هنا.
There’s the car!
هناك السيارة!
What happened to your leg?
ماذا حدث لساقك؟
They tried to hunt me...
لقد حاولوا مطاردتي...
- Does it have a full tank? - Yes, m’am...
- هل خزانه ممتلئ؟ - نعم سيدتي...
- Estela is looking for you... - I know...
- استيلا تبحث عنك... - أعلم...
Thank you!
شكرًا لك!
We’d better hurry! Indians are like hens... they go to bed before sunset!
علينا الإسراع! الهنود كالدجاج ... ينامون قبل غروب الشمس!
Estela... What do you know about that woman?
استيلا... ماذا تعرف عن تلك المرأة؟
What woman?
أية امرأة؟
Katia... Amalia’s new friend...
كاتيا... صديقة أماليا الجديدة...
Oh... well, she’s from Chicago.
أوه... حسنًا، إنها من شيكاغو.
When is she leaving?
متى ستغادر؟
She was supposed to leave on Sunday, but she asked me to move up her flight.
كان من المفترض أن تغادر يوم الأحد، لكنها طلبت مني تقديم موعد رحلتها.
I’m waiting on a confirmation...
أنا في انتظار التأكيد...
We can’t let her go...
لا يمكننا أن نتركها تذهب...
Excuse me?
اعذرني؟
Haven’t you noticed anything strange about her?
هل لاحظت أي شيء غريب فيها؟
I haven’t, but Ramona says her room is a mess... And it stinks!
لم أفعل ذلك، لكن رامونا تقول أن غرفتها فوضوية... ورائحتها كريهة!
I shouldn’t be talking like this about a guest!
لا ينبغي لي أن أتحدث بهذه الطريقة عن الضيف!
Where’s Ramona? I need to talk to her.
أين رامونا؟ أريد التحدث معها.
As a matter of fact, she’s in Miss Montero’s room now...
في واقع الأمر، فهي في غرفة الآنسة مونتيرو الآن...
She’s been there for about an hour...
لقد كانت هناك لمدة ساعة تقريبًا...
One hour? Isn’t that too long?
ساعة واحدة؟ أليست هذه مدة طويلة جدًا؟
I guess... Not for a messy and stinky room, though...
أعتقد... ليس لغرفة فوضوية وكريهة الرائحة، على الرغم من ذلك...
- What’s the room number? - 406...
- ما هو رقم الغرفة؟ - 406...
- 406? - Yup.
- 406؟ - نعم.
- Thank you! - Sure...
- شكرا لك! - بالتأكيد...
All the men are with Chief Prieto by the lake...
جميع الرجال مع الزعيم برييتو بجانب البحيرة...
Prieto is looking for a lion, and we are looking
برييتو يبحث عن أسد، ونحن نبحث عنه
for a corpse... Those are separate things.
بالنسبة للجثة... تلك أشياء منفصلة.
It’s not a lion!
إنه ليس أسدًا!
Oh no? I know... It’s a Nahual... sure...
أوه لا؟ أعرف... إنه ناهوال... بالتأكيد...
A Nahual... That’s what Mama Koya said the first day...
ناهوال... هذا ما قالته ماما كويا في اليوم الأول...
Why didn’t you believe her? Why didn’t you believe my mom either?
لماذا لم تصدقها؟ لماذا لم تصدق أمي أيضًا؟
Because they’re indians? Because WE are indians??
لأنهم هنود؟ لأننا هنود؟؟
Let me get the jeep...
دعني أحصل على الجيب...
Fabián, I love your mother; I really do! But I can’t believe in magic!
فابيان، أحب والدتك، أحبها حقًا! لكنني لا أؤمن بالسحر!
- Because she’s indigenous? - No; that’s not why!
- لأنها من السكان الأصليين؟ - لا؛ ليس هذا هو السبب!
Magic isn’t real; and I need this to be real, so I can kill it! That’s why!
السحر ليس حقيقيًا، وأريد أن يكون حقيقيًا لأقضي عليه! لهذا السبب!
Ramona?
رامونا؟
Ramona!
رامونا!
Hi, everything okay?
مرحبًا، هل كل شيء على ما يرام؟
No... Mama Koya is gathering all the farmers...
لا... ماما كويا تجمع كل المزارعين...
They’re getting ready to fight or something...
إنهم يستعدون للقتال أو شيء من هذا القبيل...
What? What do you mean?
ماذا؟ ماذا تقصد؟
She’s telling them the Nahual is on its way here...
إنها تخبرهم أن النهوال في طريقه إلى هنا ...
She says it’s coming!
تقول أنها قادمة!
I’m afraid something bad will happen...
أخشى أن يحدث شيء سيء...
They all respect her and believe anything she says...
إنهم جميعًا يحترمونها ويصدقون أي شيء تقوله...
How about you? Do you believe her?
ماذا عنك؟ هل تصدقها؟
I don’t know...
لا أعرف...
I think I do... That’s why I’m scared.
أعتقد أنني أفعل... لهذا السبب أنا خائف.
I don’t know what to do...
لا أعرف ماذا أفعل...
Everything was ready for the little indian bitch to move into the hotel...
كان كل شيء جاهزًا لانتقال الفتاة الهندية الصغيرة إلى الفندق...
But I changed my mind and decided not to sell, and I stayed!
لكنني غيرت رأيي وقررت عدم البيع، وبقيت!
The hotel is mine too, isn’t it?
الفندق ملكي أيضًا، أليس كذلك؟
You’re probably thinking I’m such a cunt...
ربما كنت تفكر بأنني مثل هذا القحبة ...
Not at all!
مُطْلَقاً!
Animals protect their territory, and women need to stand their ground too.
تحمي الحيوانات أراضيها، ويجب على النساء أيضًا الدفاع عن أراضيهن.
That’s why I like you, Colombian girl! You’re just like me!
لهذا السبب أحبكِ يا فتاة كولومبية! أنتِ مثلي تمامًا!
That’s why we’re such good friends!
لهذا السبب نحن أصدقاء جيدون جدًا!
Mom...
أم...
- Shit, you scared me! - What happened?
- يا إلهي، لقد أفزعتني! - ماذا حدث؟
- Look at what I found! - What is it?
- انظر ماذا وجدت! - ما هو؟
- It’s the tranquilizer dart! - Dart?
- إنها سهم المهدئ! - سهم؟
Yes!
نعم!
This is her room!
هذه غرفتها!
- This is the Nahual’s room! - What are you talking about?
- هذه غرفة النهوال! - ماذا تتحدث عنه؟
The maid came to clean the room over an hour ago!
لقد جاءت الخادمة لتنظيف الغرفة منذ أكثر من ساعة!
She’s not there, and left her cart here in the corridor!
إنها ليست هناك، وتركت عربة التسوق الخاصة بها هنا في الممر!
I don’t know, maybe she had to use the bathroom!
لا أعلم، ربما كان عليها استخدام الحمام!
The room has a bathroom.
تحتوي الغرفة على حمام.
Okay, maybe she had to go get more cleaning supplies...
حسنًا، ربما كان عليها أن تذهب للحصول على المزيد من أدوات التنظيف...
You know where the cleaning supplies are! Let’s go!
هل تعلم أين أدوات التنظيف؟ هيا بنا!
Mom!
أم!
The woman came to clean the room an hour ago and now she’s gone!
لقد جاءت المرأة لتنظيف الغرفة منذ ساعة والآن ذهبت!
Are you gonna help me, or do I have to do it all by myself?
هل ستساعدني، أم علي أن أفعل كل هذا بنفسي؟
Mom, we need to calm down! We don’t have enough proof...
أمي، علينا أن نهدأ! ليس لدينا دليل كافٍ...
- This is all the proof we need! - No; you’re wrong!
- هذا كل ما نحتاجه من دليل! - لا؛ أنت مخطئ!
The only thing that matters now is to find Ramona!
الشيء الوحيد الذي يهم الآن هو العثور على رامونا!
Wow... what a reception!
واو... ما هذا الاستقبال الرائع!
- Are they always like this? - No, not at all!
- هل هم دائما هكذا؟ - لا، على الإطلاق!
Mama, look!
ماما انظري!
Mr. Alfredo!
السيد ألفريدو!
Get all the men! All of them!
احصل على جميع الرجال! كلهم!
I don’t like this at all...
لا يعجبني هذا على الإطلاق...
Easy; I’ve known these people for years!
سهل؛ لقد عرفت هؤلاء الأشخاص لسنوات!
Alfredo, can you get Mama Koya?
ألفريدو، هل يمكنك الحصول على ماما كويا؟
What’s wrong with this guy?
ما الخطأ في هذا الرجل؟
- Lady Amalia! - Shaya, darling... Is Mama Koya home?
- سيدة أماليا! - شايع عزيزتي... هل ماما كويا في البيت؟
She’s inside... She’s waiting for you.
إنها في الداخل... إنها تنتظرك.
Waiting for us? Did you call them to tell them we were coming?
بانتظارنا؟ هل اتصلت بهم لتخبرهم بقدومنا؟
No, I don’t understand!
لا، لا أفهم!
What?? Ramona dead?? What are you saying?
ماذا؟؟ رامونا ماتت؟؟ ماذا تقول؟
It was the Nahual, dad!
لقد كان ناهوال، يا أبي!
No wild cat gets to a fourth floor, kills a maid,
لا قطة برية تصل إلى الطابق الرابع وتقتل خادمة،
hides the body and runs away without being seen!
يخفي الجثة ويهرب دون أن يراه أحد!
Your mother... Is she okay?
والدتك... هل هي بخير؟
Mom is fine. She’s strong...
أمي بخير. إنها قوية.
- Estela is in shock, though... - Have you called Prieto?
- استيلا في حالة صدمة، رغم ذلك... - هل اتصلت ببرييتو؟
The police is on its way; I’m going to the farm...
الشرطة في طريقها؛ سأذهب إلى المزرعة...
Why to the farm? What’s there?
لماذا إلى المزرعة؟ ماذا هناك؟
The fucking Nahual is on its way there! You can do whatever you want!
النهوال اللعين في طريقه إليك! افعل ما تشاء!
What are we gonna do, Gutiérrez?
ماذا سنفعل، جوتيريز؟
We are going to the farm too!
نحن ذاهبون إلى المزرعة أيضاً!
Mama Koya, how have you been?
ماما كويا، كيف حالك؟
Is that the medicine for Katia’s mom?
هل هذا هو الدواء لأم كاتيا؟
The medicine is for me.
الدواء لي.
Someone who has been through this before, told me ask the natives...
أخبرني أحد الأشخاص الذين مروا بهذه التجربة من قبل، اسأل السكان الأصليين...
That’s why I’m here.
لهذا السبب أنا هنا.
We know why you are here... But we can’t help you.
نحن نعلم سبب وجودك هنا... ولكننا لا نستطيع مساعدتك.
Can’t you, or won’t you?
ألا تستطيع ذلك، أم أنك لن تفعل؟
Mama Koya says she’s very sorry... But your problem has no solution.
تقول ماما كويا أنها آسفة جدًا... لكن مشكلتك ليس لها حل.
Katia, sweetie... Maybe we should go so you can tell me what’s wrong...
كاتيا عزيزتي... ربما يجب أن نذهب حتى تتمكني من إخباري بما هو الخطأ...
Can’t it be healed? Can’t it be killed?
ألا يمكن شفاؤه؟ ألا يمكن قتله؟
Killed?
قتلت؟
She says the flesh will die... but the spirit won’t.
تقول أن الجسد سوف يموت... لكن الروح لن تموت.
Thank you...
شكرًا لك...
I just needed to hear that.
كنت بحاجة فقط لسماع ذلك.
Katia...
كاتيا...
I don’t know what’s your problem, but I know
لا أعرف ما هي مشكلتك، ولكنني أعرف
a homeopath in California who does miracles!
طبيب المثلية في كاليفورنيا الذي يصنع المعجزات!
Katia, let’s get out of here...
كاتيا، دعنا نخرج من هنا...
That’s a good idea... You still have time...
فكرة جيدة... لا زال لديك الوقت...
Time for what?
الوقت لماذا؟
I’ll be right back!
سأعود حالا!
I warned you...
لقد حذرتك...
Let me pay you... This was a misunderstanding, I think...
دعني أدفع لك... كان هذا سوء فهم، على ما أعتقد...
Let me reimburse you for your services and for your time!
اسمح لي أن أعوضك عن خدماتك ووقتك!
Lady Amalia, no!
السيدة أماليا، لا!
Katia... Are you alright?
كاتيا... هل أنت بخير؟
- What’s going on? - We caught it!
- ماذا يحدث؟ - لقد أمسكنا به!
- What? - We trapped the Nahual!
- ماذا؟ - لقد حاصرنا النهوال!
We killed it!
لقد قتلناه!
Fabián, no!
فابيان، لا!
What is it??
ما هذا؟؟
The children! They’re playing in the caves!!
الأطفال! يلعبون في الكهوف!!
- Hey! - What’s going on??
- مهلا! - ماذا يحدث؟؟
Where are the others??
أين الباقين؟؟
Shaya!
يضرب!
Don’t leave us alone!
لا تتركونا وحدنا!
What happened?
ماذا حدث؟
Close your eyes, baby...
أغمض عينيك يا حبيبتي...
Are you alright?
هل انت بخير؟
No, no! Stay there! It’s alright!
لا، لا! ابق هناك! لا بأس!
Don’t look!
لا تنظر!
No! Fabián! Fabián!
لا! فابيان! فابيان!
Gutiérrez!
غوتيريز!
I couldn’t kill it! Even when I shot it!
لم أستطع قتله! حتى عندما أطلقت عليه النار!
Even when I shot it!
حتى عندما قمت بتصويره!
Fabián...
فابيان...
I couldn’t kill it!
لم أستطع قتله!
Wait... wait... Are you okay?
انتظر... انتظر... هل أنت بخير؟
Gutiérrez! It can’t be killed!
غوتييريز! لا يمكن قتله!
Understand!
يفهم!
It can’t be killed!
لا يمكن قتله!
- Thank you for your testimony, doctor... - You’re welcome.
- شكرا على شهادتك يا دكتور... - أهلا بك.
Are you sure you’re gonna be fine?
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
I’m sure!
انا متأكد!
Good night!
طاب مساؤك!
Sorry I had to borrow your lab coat...
آسف لأنني اضطررت إلى استعارة معطف المختبر الخاص بك...
Calm down, doctor... Don’t be afraid...
اهدأ يا دكتور... لا تخف...
I need help, doctor...
أحتاج إلى المساعدة يا دكتور...
I need attention.
أحتاج إلى الاهتمام.
Do you think you can help me?
هل تعتقد أنك تستطيع مساعدتي؟
I... I’m a veterinarian...
أنا... أنا طبيب بيطري...
Come on, doctor... We are all animals!
هيا يا دكتور... نحن جميعا حيوانات!
Look at me, doctor!
انظر إلي يا دكتور!
Look at what they’ve done to me!
أنظر ماذا فعلوا بي!
Tell me, doctor...
قل لي يا دكتور...
What do you do when they bring you a wounded animal?
ماذا تفعل عندما يحضرون لك حيوانًا جريحًا؟
A horse with a broken leg...
حصان ذو ساق مكسورة
A dog infected with maggots!
كلب مصاب بالديدان!
How can you prevent that animal from going on suffering?
كيف يمكنك منع هذا الحيوان من الاستمرار في المعاناة؟
You euthanize them; don’t you? That’s your job!
أنت تقتلهم، أليس كذلك؟ هذه مهمتك!
Look at me! Look at me, doctor, I’m suffering here!
انظر إليّ! انظر إليّ يا دكتور، أنا أعاني هنا!
Could you please show some mercy?
هل يمكنك أن تظهر بعض الرحمة من فضلك؟
Could you put me out of my misery?
هل بإمكانك أن تخرجني من بؤسي؟
Could you please euthanize me?
هل يمكنك من فضلك أن تقوم بقتلي؟
You’re so nice...
أنت لطيف جدًا...
But here’s the problem, doctor...
ولكن المشكلة هنا يا دكتور...
Mama Koya taught me that flesh can die... but the spirit won’t.
علمتني ماما كويا أن الجسد يمكن أن يموت... لكن الروح لا تموت.
Even when so many things are confusing since all this shit started...
حتى عندما كانت هناك الكثير من الأشياء المربكة منذ أن بدأت كل هذه الأشياء...
...that part I did understand!
...هذا الجزء فهمته!
If this flesh is dying...
إذا كان هذا الجسد يموت...
...if this body becomes useless... then...
...إذا أصبح هذا الجسم عديم الفائدة... إذن...
-... I will need a new one! - No!
-... سأحتاج إلى واحدة جديدة! - لا!
What do you say, doctor?
ماذا تقول يا دكتور؟
Should we switch?
هل يجب علينا التبديل؟
Let me go! Let me go!!
دعني أذهب! دعني أذهب!!
- Yanay... - Mom!
- ياناي... - أمي!
Mom! Mom!!
أمي! أمي!!
Yanay!
أسود!
I don’t need you to save me, Renzo...
لا أحتاج إليك لإنقاذي، رينزو...
You should know that by now.
ينبغي أن تعرف ذلك الآن.
Mom! Are you alright?
أمي! هل أنتِ بخير؟
Yes, son!
نعم يا ابني!
Are you alright?
هل انت بخير؟
Is everybody safe?
هل الجميع آمنون؟